Überblick:
 1. Grundidee:
 1.1. Die App soll in Echtzeit die monetären Ausgaben einer Person speichern, sowie ausgewertet wiedergeben.
 1.2. Hierfür soll es möglich sein:
 a) bei einem Einkauf Informationen über einen Artikel von einem Etikett einzulesen, beziehungsweise bei bestehender EAN Nummer aus einer Datenbank zu laden und aus diesen Argumenten einen Einkauf zu erstellen
 b) sonstige Kosten aufzunehmen, die nicht mit einem EAN Code in Verbindung gebracht werden können.
 c) von aktiven Einkäufen unabhängige, regelmäßige Kosten zu erfassen.
 1.3. Es soll möglich sein für jemand anderen oder eine Gruppe (z.B. WG) etwas einzukaufen.
 1.4. Die Daten werden Zentral in einer, über das Internet erreichbare, Datenbank gespeichert.
 1.5. Die App soll primär ein einfaches Front End bereitstellen, um Informationen zu sammeln und zu organisieren
 1.6. Eine Web Site ist momentan out of scope, wäre aber eine sinnvolle Ergänzung für die Ausgabe von Statistiken und die Benutzerverwaltung.
 1.7. Die Möglichkeiten der Auswertung sind vielfältig und können in Listen oder Diagrammen dargestellt werden.
 1.8. Auswertungsbeispiele:
 a) Durchschnittliche Tageskosten eines Zeitraumes (z.B. Woche oder Monat)
 b) Maximal oder Minimalpreis innerhalb eines Zeitraumes (z.B. Woche oder Monat) 
 c) Eine Grafik, die den Ausgabenverlauf innerhalb eines Zeitraumes angibt
 d) Eine Extrapolation regelmäßig gekaufter Artikel (Ersatz des „Einkaufzettels“)
 e) Das persönliche Tracking der allgemeinen Ausgaben
 f) weitere Möglichkeiten...
 1.9. Außerdem nicht personenbezogene Auswertungen:
 a) über beliebteste Artikel
 b) beliebteste Märkte
 c) Durchschnittspreise eines Artikels
 d) weitere Möglichkeiten...
 2. Systemstruktur:
 2.1. Ein online verfügbarer Server, auf dem seinerseits ein Datenbank Server und ein Web Server läuft
 a) Als Datenbank Server wird Maria DB als MySQL Server verwendet
 b) Als Web Server wird Apache verwendet
 2.2. Auf dem Web Server befindliche PHP Scripte stellen die Verbindung zur Datenbank her.
 2.3. Aus der Android App heraus wird mittels HTTP Post eine Anfrage an die PHP Scripte geschickte und die Antwort im JSON Format wieder an die App zurück geschickt.
